Aktuelles
Philosophie
Besonderheiten
Partner
Kontakt
Impressum


Sehr geehrte Patienten,
wir freuen uns, dass Sie sich für unsere Praxis für moderne Zahnheilkunde interessieren – herzlich willkommen!
Die Homepage soll Ihnen einen ersten Einblick in das Leistungsspektrum und die Behandlungsphilosophie vermitteln. Es wird Sie interessieren, wie schonend und sorgsam ein Zahnarztbesuch sein kann.

Sehr geehrte Patienten,
Sehr geehrte Patienten,

ie sind herzlich eingeladen, sich bei einem Besuch in meiner Praxis mit ihren Fragen und Wünschen anzuvertrauen.
Ihre Dr. Dr. Günther Chmelitschek und Dr. Thomas Chmelitschek


Sprechzeiten
Zahnarztpraxis Dr. Dr. Chmelitschek
Stollstr. 6
83022 Rosenheim


Mo-Fr von 08:00-18:00 Uhr
und nach Vereinbarung  

Zahnarztpraxis Chmelitschek © 2011